Vì vậy, chúng tôi đã thảo luận về kịch bản phản ứng của sự cố đối với việc lọc mọi thứ.
Vì vậy, chúng ta biết họ đang sử dụng R-tin và phương tiện truyền thông để loại trừ, đúng không.
Vì vậy, từ mong đợi của chúng tôi chúng tôi có thể làm một số điều như chúng tôi có thể ngăn chặn các hath của R-tone.ex.
Trong EDR hoặc nền tảng, nền tảng an ninh mà chúng ta đang sử dụng.
Đầu tiên, như chúng ta biết, mega đã tham gia vào việc khai thác để tải dữ liệu lên đám mây,
Chúng ta có thể ngăn chặn cơn bão vì chúng ta có thể chặn IP của đám mây mega.
Trong tường lửa hoặc EDR hoặc bất kỳ công cụ cơ chế khác nhau, sẽ giúp chúng tôi ngăn chặn
nhiều dữ liệu được xâm nhập vào môi trường đám mây.
Vì vậy, chúng tôi đã thảo luận rất nhiều kịch bản đáp ứng sự cố trong bộ sưu tập, trong phong trào phía bắc,
Rất nhiều chiến thuật, nhưng nếu bạn thấy trong các hoạt động xâm nhập, chúng tôi cần biết ai là
người dùng.
Vì vậy, trong kịch bản của chúng tôi, đây là người sử dụng thực hiện.
Vì vậy, chúng tôi có thể thiết lập lại, chúng tôi có thể tạm thời tắt người dùng này và thiết lập lại thông tin, như
cũng như chặn IP, cô lập cỗ máy và ngăn chặn việc R-tin.
Điều đó sẽ giúp bạn để có được ngăn chặn từ nhiều dữ liệu nhận được trục xuất từ máy hoặc từ
Tổ chức.
Vì vậy, kịch bản của tôi là, nếu bạn chặn R-tone.ex, các chiến thuật đe dọa sẽ không thể để
Sử dụng R-tin trong tổ chức.
Vì vậy, nếu bạn chặn các núi lửa IP, do đó các chiến thuật đe dọa sẽ không thể truy cập mega
để tải lên các tập tin nhạy cảm của họ.
Vì vậy, chiến thuật lọc sẽ được ngăn chặn, một khi chúng tôi nhận được thiết lập lại thông tin
hoặc phá bỏ tài khoản người dùng, vì vậy chúng tôi có thể ngăn chặn các chiến thuật đe dọa để thêm thi hành lệnh
từ máy móc.
Vì vậy, một khi chúng tôi cô lập máy tính, chúng tôi có thể hoàn toàn cắt đứt kết nối từ các mối đe dọa
Chiến thuật để tiến xa hơn, để di chuyển xa hơn, nhiều thiết bị lọc hơn.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn đã thích phần này, chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi trong tiếp theo
đến khu vực. Tạm biệt.